هل ما زلت مختبئاً أيها الكلب السمين ؟
هذه المرة سوف أقبض عليك مهما كلف الأمر
هل سبق وأن قبضت على الرجل الخاطئ ؟
أنا سأترك الجواب لكم لتحكموا بأنفسكم
... إن واجبي كشرطي
هو القبض على المجرمين
<< ترجمة وإعداد << ولــيــد
(( SOLID SNAKE ))
samraheef تعديل
"قبل تسليم "هونج كونغ
إلى "الصين" في 1997
أربع خمسات -
مفتوح -
نعم ! إشرب -
أنا سوف أفوز -
دعنا نحزر ثانية .  قنينة واحدة
سبع ستات ؟ كل نوع ثانية ؟
هل تعرفين كيف تلعبين أو لا ؟
أيها النادل ، أريها كتيب التعليمات
( دعني أُقدم لك أَخي ( النمر ) . ( سام
( سررت بمقابلتك ( سام -
سررت بمقَابلتك -
إنك تتعرق كثيراً
( ذلك أخي الحقيقي ( نبال
لقد حصلت على الكثير من الجرد
لدي رجال في كل مكان لكنك تريده بأكمله
"أنت ستذهب إلى "فيتنام
سوف نعتني نحن الثلاثة بهذا الأمر
من يعرف أفضل منا ؟
"نحن أصلاً من "فيتنام
نسبتك المنفصلة
لا تقلق بشأنها
فقدتها ثانية
لا . لا مرة واحدة بعد
أربعة واحد . قنينة واحدة
أربعة وحدات ؟
هل أنت متأكد بأنها معك ؟ -
متأكد مئة في المئة -
عملية تفتيش  . أضيئ الأنوار
قفوا هناك
أنت ! تقدم للأمام
أنا الذي رميت القنينة
فيها شي ؟
أعذرني يا أبو الشباب . . . أنا آسف . . .
" المنطقة الملتهبة "
" في 2 / يناير / 1996  "
" في نقطة تفتيش في " مونج كوك
لقد أذيت مشتبه به
وذلك بكسر وركه
وثلاثة أضلع . وأمضى شهرين في المستشفى
هل تعترف بذلك ؟
" في 17 / فبراير/ 1997 "
أثناء عملية معادية لثالوث
على شارعِ المعبد
أذيت مشتبه به آخر عمداً
وأصيب فيها بارتجاج في المخ
وفقدان حاسة الشم الدائم
هل تعترف بفعلتك هذه ؟
... في 1996 -
هذا يكفي ! أنا أعترف بذلك -
أثناء نصف السنة
كان عندك معدل من 14 عملية في الشهر
وأنت أذيت بمعدل 2.8 شخص
خلال هذه المدة
لقد كسرت سجل السنة الماضية
في نصف سنة
ما هو الخطأ في القبض على المجرمين ؟
حان دوري للشكوى
هل أنتي من الأشخاص الذين يقبضون
على اللصوص أو الشرطة ؟
( أَعرف بأنك ضابطَ ممتاز أيها المفتش ( ما
وعندك أيضاً أعلى معدل في
الكشف عن الجرائم
ولكن يجب أن تحترس من سلوكك
بكل الطرق ومعانيها
أنا لا أرى أية مشكلة
حسناً ، بإمكانك الذهاب
إنها الساعة الثالثة . يعني هذا أني
جلست هنا لمدة ساعة كاملة
في خلال هذه الساعة . ربما
استطعت حل قضية ما
أنتم أفضل لجنة تقييم
تطبق معايير القانون
لكن ليس لدي الوقت لهذا
فعلتها
أعطني الـ50 دولاراً
أنت ستفقد كل ما لديك إذا تحديتني
( أيها ( النمر )... أيها ( النمر
لا نلعب الغولف بهذه الطريقة
ابقى ثابتاً . إنها ليست لعبة قتالية
أنا سأعلمك ، حسناً ؟
إنها بسيطة جداً . أمسك العصا
بهذه الطريقة
وأبقي كتفيك وقدميك ثابتين
ثم انظر بعيداً إلى الأمام
وبعد ذلك إلى الكرة
ثم تأرجح
هذا مجرد مثال فقط
! في المرة القادمة ! في المرة القادمة
أخي ( نبال ) . المشاكل في طريقها
انتظر قليلاً
أصدقائي هنا ليس لهم دخل بالأمر
هيا اذهبوا الآن
"أنا طلبت منك نقل البضاعة إلى "فيتنام
وأنت دائماً تقول لي الجو
عاصف وممطر هناك
. لقد مضى شهران على هذا الحال
هل تود إرسالها إلى القمر ؟
هل تحاول استفزازي ؟
لا يا رجل ، لكن الطقس
السيئ أمر حتمي
لا تلقي باللوم علي
إذا غرقت السفينة بالبضاعة
كلفتني الشحنة 80 مليوناً . وأنت
لم تدفع ما تبقى عليك
لو أخبرتنا بذلك سابقاً كنت
أرسلتها عن طريق البريد
ويستغرق نقلها بالطائرة يومين
وإذا قمت بشحنها بالسفينة سيستغرق
الأمر عدة أسابيع
هدئ من روعك . واذهب للمنزل
ماذا قلت ؟
إبق هادئاً . وإلا قمت بضربك
حتى الموت
أتهددني ؟ من تعتقد نفسك ؟
أنت الرئيس هنا
ولكننا نحتاج نصيرك السياسي
إطلب من ( توني ) الخروج
! يا ابن الكلب
هكذا ندير الأعمال هنا
حاول أن تبقى على هذا الحال
لا نريد أن يكشف أمرنا
خذ . ضع القليل من واقي الشمس
أيها الأحمق .هل تريد أن
تنشوي أو ماذا ؟
توقفا عن ذلك
أنتما تتشاجران دائماً
( أيها النقيب ( تان
أطلب منه أن يتوقف
عن العنف ولو قليلاً
لماذا هو دائماً يلعب دور البطل ؟
أنت دائماً تضرب الناس
وأنت تطلب مني المساعدة
عندما تقع في ورطة
وأنا أساعدك بلا مقابل
الآن خرجت الأمور عن السيطرة
وأنت تلومني
على ماذا تتذمر أيها الغبي ؟
تتباهى بعضلاتك أمام الناس
لقد أذيت ذراعي بشكل سيئ
وقد أخبرني الطبيب بأنه
ستكون هناك تعقيدات
لقد سكبت قنينة نبيذ على وجهي
وقمت بعملي حتى لا تكون
معرضاً للشكوك
وأنت قاومت . أتذكر ؟
كنت سأفقد سمعتي بين أفراد
العصابة . إذا لم أقاوم
إذا لم أقاوم
أنت فرد من الشرطة ولست فرد من العصابة
لم لا تقولها بصوت أعلى أيها الغبي ؟
أنتما شركاء في هذا . وأنت ما كان
يفترض بك ضربه بهذه القوة
وأنت تعرف مزاجه . ما كان يفترض
بك أن تثير أعصابه
وهل من الضروري فعل كل هذه الفوضى؟
لقد خدعتني وقلت بأننا شركاء
وبإمكاننا أن نتفق معاً
وإلى متى سأبقى متخفياً ؟
لا ترجع إلى الوراء ودعنا
في الوقت الحالي
من هو رئيسك على أية حال ؟
ليس هذا ثانيةً -
ليس هذا ماذا ؟ -
الشرطة لها مراتب في القيادة
توقفا عن المجادلة . ربما لن
تعملا مع بعض مرة أخرى
حقاً ؟
ربما سيتم نقلك لمكان آخر
لقد طلب مني الرئيس أن أبلغك بهذا
أحضر إلى دائرة الشرطة الأسبوع القادم
هذا مستحيل . كيف سيتم نقلي
كما قلت . الشرطة لها
مراتب في القيادة
أنا لا أصدق هذا
انتبه لنفسك
وأنت كذلك
لا تكن متشائماً . فقط افعل
ما تراه صحيحاً
إذا كان مقدراً لنا الموت . فهذا أمر محتوم
ماذا بك ؟ لقد أخطأت أربع مرات
كيف أخطأت ؟
الشقة الإلكترونية
على الحانة الثانية عشرة بعد
الملاحظة السادسة
ولكننا لم نسمع شيء
وكل ما نسمعه هو صراخك
بما أننا ضباط يجب أن نكون جديين
إننا نشكل فرقة خاصة . وليس فرقة مسرحية
لا تتوقع منا بأن نكون في مستواك
أنت مخطىء بالتأكيد
فعندما يخطئ شرطي في أداء مهمته
فإنه قد يدمر حياة شخص آخر
أو حتى حياته هو
أمي إنني مشغول
أنا لن أضايقك
سوف أعود إلى البلد
من جديد يا بني
انا سأذهب معك عندما انتهي من عملي
لقد انتظرت بما فيه الكفاية
إنتظرت حتى ماتت صديقتي هناك
سوف أكون سعيدة هناك
من المحتمل أنني لن أرجع
أمي لا تفعلي هذا
سوف أقلق عليك
تقلق علي . وأنت دائماً لا تملك
الوقت الكافي لي
انتبه لنفسك
ولا ترهق نفسك كثيراً في
الإمساك باللصوص
ما هو أهم شيء بالنسبة لك ؟
إنها الحياة . بدونها لن تشعر أنك إنسان
اعتن بنفسك الآن . يجب أن أذهب
إننا نحاول أن نكسب لقمة العيش هنا
(لقد غدرت بـ ( سام
جاء هنا للكلام
لكنك أردته ميت
والآن أنت تطلب منا أن ننسى الموضوع
سام ) يجب أن يختفي )
أنت لا تريده أن يتأذى
بالصدفة . أليس كذلك ؟
إذا تراجعت لن يحدث شيء
بدونكم أنتم الثلاثة ، لا شيء سيحدث
أنت مراهن لا أكثر ولا أقل
أخذناك عندما كنت لاجئاً
نحن تأسسنا في مخيم اللاجئين
مثل السجناء
لماذا مارسنا أعمال الشغب؟
لأننا أردنا بيتنا الخاص
وإذا كان هناك من لا يرغب بوجودنا
فيجب أن نحاربه
أخي -
كيف هو الوضع ؟ -
ما العمل ؟
ليس جيداً . نحن ما زِلنا نتكلم
لم نتوصل لشيء حتى الآن
أو ليس هناك نقطة تحاور بسيطة
على ماذا تنوون أنتم الثلاثة ؟
انسى أمره . دعنا نتحرك -
انتظر . انتظر -
أنا سأَتركك تتكلم معهم
لقد رأينا زوجتك تأخذ ابنك
مبكراً من المدرسة
سوف يكون من السيء موتهم سوية
أنت تهددني ؟
بالطبع . وإلا لما كنت أخبرتك بذلك
لا تحاول أن تؤذي مشاعرهم
أكثر من ذلك
بإمكانك أن تحل الأمر . وبإمكاننا
أن نكون فرص مستقبلية
الإمرأة التي تلبس النظارات
والرداء الأحمر
وتداعب ابنها الصغير
انه مشهد في غاية الجمال
عندما أطلب منك أن
تتوجه نحوهم
افعل ذلك
حسناً
إستعجل . هل اتخذت قرارك ؟
إبنك تقريباً قرب الباب
أنا لم أسمع أي جواب حتى الآن
( أنا سأَتراجع عن عمل ( سام
بصوت أعلى . أنا لا أستطيع سماعك
( أنا سأَبتعد عن عمل ( سام
إننا نتنازل
نبال ) أيها البطل )
دعنا نجتمع ونقضي وقتاً
ممتعاً مع بعض فنحن رفاق
مسرور بأنك قلت ذلك
تناولوا الغداء الآن . فلقد أنفقت
نقوداً في شرائه
يا أخي قم بعملك -
حسناً -
انعطف
هل أنت أحمق ؟
تنفذ كل ما يقال لك بدون تردد . لقد
كنت على وشك قتلهم
إنك في غاية القسوة
اسمع . لقد استأجرت مكاناً الليلة
للاحتفال بعيد ميلادك
سوف أجتمع ببعض الأصدقاء
ماذا ؟ اجتماع أصدقاء ؟
حسناً . لا بأس بذلك
اقضي وقتاً ممتعاً -
( شكراً ( نبال -
مـع تـحـيـات
(( SOLID SNAKE ))
( مرحباً ( لين
انه أنا . لماذا لا تأتين ؟
لماذا تصرخين علي ؟ أنا لم
أفعل أي خطأ
عمة ( مايو ) . هل بالإمكان
أن أتكلم مع ابنتك ؟
ماذا ؟
إنها ميتة ؟
إنني آسف جداً
( مرحباً ( فيفيان ) ، معك ( ويلسون
ماذا ؟
لا شيء ، عيد ميلادي اليوم
لا تقل بأنك لن تحضر
في الحقيقة ربحت
...اليانصيب اليوم و
ألو ...ألو
جودي ) أرجوك ردي علي ) -
عيد ميلاد سعيد -
شكراً لك
هل انتهيت من العمل ؟
ليس بعد . سأتي بعد انتهاء الدوام
حسناً ، مع السلامة
مع السلامة
لم أراك منذ فترة طويلة
ليست طويلة . فقط نصف سنة
هل زرت "فيتنام" مؤخراً؟
كن حذراً إذا ذهبت إالى هناك
قد تقبض عليك الشرطة
حتى لو ذهبت لأكل وجبة خفيفة
قلتي بأنك لا تريدين بيع الكحول
لكنك الآن تبيعينها
أتعتقد أنني أحب ذلك ؟
ماذا يمكنني أن أعمل غير
....ذلك ؟ إلا إذا أردتني
أن أبيع جسدي ؟
لا تقولي هذا . أنتي تعملين بجد
تعرفين أن البنت الزرقاء
باعت مشروب كحولي أيضاً
والآن أصبحت مشهورة
وماذا عن ( كارلسبرغ ) ؟
كارل كان يبِيع البيرغرات
قبل أن يبيع البيره
( لهذا يدعى بالعم ( كارلسبرغ
ماذا عني ؟
من الخطأ أن نقول أنه ليس لنا مستقبل
انظري إلى ( جوني ووكر ) كان
يعيش كما يريد
هنا وهناك وفي كل مكان
سأخذ حماماً الآن . وبعدها نتحدث
هل أنت مستعد يا ( تايجر ) ؟ -
على أتم الاستعداد -
أين تريدين الذهاب ؟
أريد الذهاب إلى المنتزه -
حسناً -
أخرجي إبنتي من هنا
إنها الشرطة . أدخل بسرعة -
إنك محظرظ يا ابن اللعينة -
بإمكامك أن تغادر في أي وقت
ولكن هذا ليس من مصلحتك
وإذا مت . لا تورطني في الأمر
أريد أن أكون شاهداً
ادخل
( لقد أحضرنا المجرم أيها المفتش ( وونغ
( هذا مؤلم أيها المفتش ( وونغ
ألديك شيء أشربه . إن الطقس حار
( لقد أخبرنا ( سام ) عن ( توني
هذا رائع . إذاً اذهبو لاعتقاله
يجب أن نجهز خطة للقبض عليهم
أولئك الرجال عنيفون . وأنت ستموت إذا اكتشفوك
أعرف ذلك . أنا أكثر خوفاً منك
أيها المفتش ( وونغ ) . لا تقل لي
أنك ستقود العملية
دعك من ذلك
لست أنا من قام بمراقبتهم
إذاً إستدعي الضابط الأكثر شراسة
إننا في أمس الحاجة إليه
أنت الذي تحتاجه أكثر
( المفتش ( وونغ
أغلق الباب
ماذا بك ؟
لماذا تبقي الباب مفتوحاً لمدة طويلة ؟
أفصح ما بقلبك
إنني أذان صاغية
كل شيء على ما يرام . وإلا
ما كنت اتصلت بك
ساعدنا في حل هذه القضية بسرعة
وبعدها سنحتفل بذلك
نعم أيها المفتش
حسناً . ضع هذهِ على رأسك
ليس لدينا وقت
دعني أنهي سيجارتي -
دعك من سيجارتك -
بإمكانك أن تدخن لاحقاً
دعني أضعها أيها الغبي
أيها المغفل
أيها المفتش أنظر إليه
إضربه
هل يمكن أن تكون أكثر جدية ؟
أطلب منه التوقف عن ذلك
عيد ميلاد والدتهم الليلة
أي أنهم سيظهرون ثلاثتهم
دعني أوضح الموقف أولاً
نحتاج لاستجوابك من جديد
"في قضية "الفيتناميين
حسناً
( مرحباً ( ويلسون
( اوه ( ويلسون
خذي قضمة يا أمي . إنه لذيذ
جربي -
عمتي -
أتمنى أن تعود عليك أيامك
بالفرح دائماً وأبداً
وتحافظي على جمالك وإشراقتك
دائماً مع مرور السنين
شكراً لك
تمتعي بوجبتك
لا تتكلم معها . فهي لن تأكل
اذهب
حسناً سأذهب . تمتعي بوجبتك يا عمتي
إذا لم يجيبوا على المكالمة أعد المحاولة
أتعرف كم الساعة الآن ؟ ولا
يوجد أحد هنا
اللعنة على هذا الوضع
خذي هذه القضمة
( أيها ( النمر
نعال إلى هنا
صوتك عالي جداً . لقد أخفت أمي
إسجد
تأسف من أمي
أمي . رجاءً كلي شيئاً
مـع تـحـيـات
(( SOLID SNAKE ))
جميكم هنا
لذا لا أحد
( سيذهب إلى عيد ميلاد أم ( نبال
خذي هذه القضمة
أرجوك
فقط هذه القضمة
إنه لذيذ جداً
حسناً . سأطلب لك شيء آخر
ما رأيك في طعام البحرِ ؟
أذن البحر ؟
لا تحبينه . ماذا عن عش الطيرِ ؟
زعنفة قرش ؟
أخي الكبير هنالك أمر ما
وما هو هذا الأمر الأهم من أكل أمي ؟
رجاءً كلي
أيها ( النمر ) أطعم أمي
حسنأ . دعنا نبدأ بالعمل
سوف تقيمون هنا . وسيهتم بكم شخص ما
أتمنى لك حظاً جيداً أيها المفتش
تعال
رجاءً كلي
أمي . الطعام هنا لن يعجبك
سوف أخذك إلى مطعم آخر . حسناً ؟
( أيها ( النمر
( تعال إلى هنا ( ويلسون -
حسناً -
استعجل -
أيها المدير
ما هي السيارة التي قدتها
اليوم ؟ وأين أوقفتها ؟
نعم
توني ) . أجلب النقود )
سوف أوصل أمي أولاً . وسأقابلك
عند الرصيف
حسناً
إلى أين سنذهب ؟
إلى المخزن
أهناك خطب ما ؟
( المفتش ( ما -
كيف هو الوضع ؟ -
ما زال يتنفس . وسيارة الإسعاف في طريقها
( سيندي ) -
نعم -
تحققي من رخصة القيادة
يانج ) . تفقد حالتهم وأبلغني )
نعم يا سيدي
مرحباً
أين أنت ؟ أنا أمام منزلك
أنا مشغول الآن . سأَتصل بك ثانيةً
كان من المفترض أن نلتقي
في منزلك الليلة
ليس الليلة
سأنسخ لك مفتاحاً للمنزل في المرة القادمة
وأعطيك إياه
يا صاح . توقف عن التحدث في الهاتف -
أنا آسف -
إن الهدف
مازدا ) خضراء داكنة اللون )
"رقم اللوحة "جي إل 2933
والسيارة الأخرى ( أكورا ) قرمزية اللون
"رقم اللوحة "دي إي 3654
ساعدني
هل أقفلت الباب ، أيها ( النمر ) ؟
لقد نسيت ذلك
سأذهب وأقفله . وأنت اركب السيارة
إنهم يستعدون للهروب . سأكلمك لاحقاً
( دعنا نذهب ، يا ( توني
هل أقفلت الباب ؟ -
نعم -
إجلس في الخلف
حسناً
هذهِ هي السيارة
ويلسون ) . أعطني هاتفك )
تفضل
تمسكي جيداً يا أمي
هدئ من سرعتك
قف جانباً . قلت قف جانباً
تمسكي يا أمي
إنه يتوجه إليك
هل تريدين أن تتقيأي ؟ انتظري
تقيأي هنا . هنا . هنا
لا بأس عليك . تقيأي فقط
نحن نتوجه إلى المنطقة الصناعية
انزل من السيارة
سوف نتوجه إلى الرصيف
توقف . ألقي نظرة على هذا
هل أنت بخير يا صاح ؟
كيف حال المفتش ( ويلسون ) ؟ -
( المفتش ( وونغ -
إن الأطباء يفحصونه الآن
معنى ذلك أنه سيكون بخير . هون عليك
ماذا بك ؟ هل أنتي مجنونة ؟
( إذا حدث شيء لـ( ويلسون
ستدفع الثمن غالياً
ماذا بك ؟ -
هذا ليس من شأنك -
( لا بد أنك ( جودي
بإمكاني اعتقالك الآن لاعتداءك على شرطي
وماذا لو كنت شرطياً -
ويلسون ) هو شريكي ) -
وهو شرطي أيضاً
هل أنت عضو في عصابة ما ؟
لا لست كذلك
حقا ً ؟ إذاً نفذ أوامري
( أدعني بـ( نبال
( نبال )
هل سبق ورأيت أبنائك الثلاثة يقتلون الناس ؟
هل عندي ثلاثة أبناء ؟
لم أرهم من قبل
لو سمحت ، هل بإمكانك أن
تستدعى الشرطة لي؟
اتصل بالشرطة لأجلي
إبني إختفى
لا يوجد أحد يعتني بها
وربما للأبد
اعتني بها من أجلي . فقد تتوه
اليوم هو عيد ميلادي . وعمري
الآن 80 عاماً تعال في وقت سابق
عمري 80 عاماً . 80 عاماً
أيها المتهم ( نبال ) ، هناك دليل
كافي يثبت أنه في
من 1992 إلى فبراير / شباط 1997
أنك اشتركت في عملية تهريب ، واعتداءات
ونشاطات عصابات
ما هو ردك على هذه الاتهامات . هل
تعترف بذلك ؟
لا يا سيدي
إن المحكمة قامت
بتأجيل المحاكمة حتى مايو / مايس
في هذه الأثناء ، تسلم وثائق سفرك
لا سفر خارج "هونغ كونغ" . لا كفالة
كل أصولك ستكون مجمدة
حتى انتهاء مدة محاكمتك
أنت تتهمني بكل هذه التهم . هل تعتقد
بأنك ستلقي بي في السجن ؟
هيا بنا
لا تلمسني . وإلا سأقاضيك
بتهمة التحرش الجنسي
أيها الشاذ اللعين -
هيا تحرك -
" بـعـد ثـلاثـة أشـهـر "
أنا بالكاد أستطيع اللحاق بك
سأتباطأ قليلاً من أجلك ، حسناً؟
إنك بطيء . يجب أن تعتاد عليها
بالطبع أنا بطيء . فإحدى أقدامي مشلولة
إن كل شيء مرتب بشكل جيد
سوف يتم تحويلك إلى الإدارة
المكتبية الإسبوع القادم
الإدارة ؟
الحكومة الصينية يجب أن
تعوضني عن الأضرار
لكنهم لن يفعلوا ذلك
إنني أحتاج حتى لدفع ثمن أجورِ المحكمة
هل تمزح معي ؟
وتقول بأن كل شيء مرتب
عملت بجهد من أجل وطني
وما الذي الذي حصلت عليه ؟
عندما أخرج من هنا
لن أتمكن من العمل لأني مشلول
كل رفاقك سينتظرونك
وبإمكانك العودة
بإمكاني العودة ؟
وكم عدد الذين سينتظرونني؟
واحد . وهو أنت
أتعلم شيئاً . لا تنتظرني
هل أنت بخير ؟
أخي . أنا و( النمر ) سنعود
قبل موعد محاكمتك
أنا لن أترك ( ويلسون ) و ( سام ) يشهدون ضدك
( أيها ( النمر
أمي
ثلاثة أبناء
أنا سأخذك للبيت
أمي ، هل تتذكرين هذا المكان ؟
لقد كنا نعيش هنا
بعد أن يخرج ( نبال ) . سوف
" نغادر " هونغ كونغ
أعطني اياه
ماذا بك ؟ -
لا شيء -
ربما جرحك هذا قرب بعضنا من بعض
وبهذا لن تستطيع الركض طوال النهار
وسوف تبقى معي في البيت
لقد اهتمتي بي لمدة طويلة
لا بد أنك تحبيني بشدة
ألا تعلم بأنه يوجد في كل امرأة
جينات تجعلها تهتم بالآخرين ؟
بالنسبة لهذه الجينات . فأنا أفضل
بل أتمنى أن تبقين هنا للأبد
شكراً لك -
على الرحب والسعة -
لقد وصلوا
دعيني أغير ملابسي الداخلية أولاً -
حسناً . على مهلك -
مرحباً -
إستعجل
تعال وألقي نظرة على الهدية . سوف تعجبك
إنها هدية ثقيلة -
( إنها أثقل من المفتش ( وونغ -
لماذا تسكن في طابق
علوي . إنها ثقيلة جداً
نحن قمنا بإحضارها فقط
ما ) الأعظم هو الذي اشتراها )
أين نضعها ؟
ضعها هناك
ساعدوني
ابتعد عن الطريق -
بسرعة
ببطئ . لا تخدشها
تكلفة هذا الكرسي أكثر من 30 ألفاً
وقد قام بدفعها بدون تردد
هل يوجد مقبس كهربائي ؟ -
نعم -
دعوني أفعل ذلك . إنكم كسالى وعديمو الفائدة
إستعجل . حيث المقبس الكهربائي
أعرف بأنك ضعيف في اللغة الانجليزية . ولكن
هذه مكتوبة بالصينية
إنها تعمل أوتوماتيكياً كقيادة السيارة
إضغط هذا الزر
لقد قلت بأن قدمك تؤلمك دائماً
هذهِ الماكينة ستوزع الدم على قدمك
دمي رفيع . لكن قدمي هي التي لا تتحرك
المشي ليس بتلك الصعوبة . فقط استخدم عقلك
درب قدمك اليمنى لتكون مثل القدم
اليسرى . وستكون بخير
هل تعي ما تتحدث عنه ؟ -
إنني أمزح فقط -
لكني أعتقد أن النكتة بايخة . لذلك
سأتوقف عن الضحك
أنا سأفتح الباب
التوصيل المنزلي
ما هذه الرائحة الزكية ؟ -
وقت الغداء -
ماذا يوجد بالصندوق ؟ -
إنها وجبة لذيذة -
هذه الفتاة تهتم بك كثبراً
إنني أحسدك
ما هو أكثر أهمية من الرفقة ؟
بإمكانك أن تكون مثلي . أنت موهوب
الغداء جاهز
لحظة . دعونا نأخذ صورة لنا جميعاً
حسنأ خذي لنا صورة ونحن نأكل
لا . دعنا نأخذ الصورة قبل الأكل
طبخت هذا الدجاج لك
صورة بالدجاج -
بالدجاج -
سوف أحتفظ بها كتذكار
حسناً . لنعد للأكل
دعونا نأكل
لكن الدجاج بارد جداً
انتظروا دقيقة
سأقوم بتسخينه في الميكرويف
تمهلوا قليلاً
لا يهم . بإمكاننا أكله بارداً -
( أيها المفتش ( وونغ -
إن وضعه في الميكرويف . أمر في غاية السهولة
الدجاج . . . 200 درجة . . .
لا يجب عليك الأكل
( سأمد يد المساعدة للمفتش ( وونع
هل ( جودي ) بخير ؟
ما زالت في ردهة الملاحظة
هل أنتم بخير ؟
سأحل محل المفتش ( وونغ ) بشكل مؤقت
لكي نتوخى الحذر . سوف نؤمن
حماية مشددة عليكم
أنهم يقتلون جميع الشهود لكي لا ينفذ الحكم
والفيتناميين هم وراء ذلك . وأنت تريدين حمايتنا
إنني قلقة على سلامتكم
لقد كدنا نموت في الانفجار
وأنت لا تفعلين شيئاً سوى تهدئة الوضع
جميعكم متوترين الآن . رجاءً غادروا
عندما كنت أعمل متخفياً . كنت أخاف
يومياً من كشف أمري
والآن أنا مشلول فتوقعت أن الأمور
ستتحسن . ولكنهم قصفوا بيتي
والآن تريديني أن أذهب
سيدتي ، إن الزي الرسمي ليس للتباهي
أنا سأَقبض عليهم إذا وجدت الأدلة الكافية
ألديك دليل ؟
أين ( توني ) ؟
هذا يكفي . سوف تقتله
أعطني مسدسك . . . أعطني مسدسك
توقف عن هذا
أعطني مسدسك
أعطني سلاحك -
...إنه -
أنت ستشهد غداً
سيدتي . ماذا نفعل الآن ؟
( المهم الآن هو أن نعرف ماذا حصل لـ( توني
بل الأهم هو حماية ( ويلسون ) في المستشفى
هو الشاهد الوحيد المتبقي
( دعينا نذهب ( سيندي
دعنا نذهب ( يانغ ) . هل ما زلت تكتب ؟
أنت أفضل شرطي قابلته . وأود العيش معك للأبد
أنتي مجنونة
"  أمي تعيش في " سونج فلور
دعنا نعيش معها
هل تكرهين الحياة هنا ؟
لقد عشت هنا طويلاً
لكنني اشتقت لموطني كثيراً
لماذا لا نذهب ثلاثتنا إلى هناك ؟
سنعيش حياة سعيدة
منذ شهرين
هل فاجئتك ؟
قوموا بتفتيش كل من يدخل ويخرج من المستشفى
يجب تفتيش كل المداخل والمخارج والمرافق العامة
المكاتب ودورات المياه
في كل مكان . هل هذا واضح ؟
نعم يا سيدي
المحاكمة أَوشكت أن تبدأ . و ( ويلسون ) يجب
أن يكون بخير
إن الطفل جائع
ألا تريد إطعامه ؟
سأذهب لشراء الأكل
لا تتحركي حتى أعود
( انتظر أيها المفتش ( ما
المفتش ( ويلسون ) . المفتش أخبرك
أن لا تتحرك من مكانك
شكراً
الشرطة . ابتعدوا عن الطريق
هناك طلق ناري في المصعد
إن المشتبه به في المصعد
نريد مساعدة
فتاتك معي
حسناً . حسناً . حسناً
أخبرني . ما الذي تريده مني ؟
هل أنت خائف ؟
نعم. . . نعم. . .نعم. . .
فقط أخبرني . ماذا تريد ؟
فقط قل لي . وأنا سأفعله
إنتبه . هل تريد أن تموت ؟
تحركوا
أمي
أرمي مسدسك
دع الفتاة وشأنها
قلت أرمي مسدسك
أترك ابنتي
سأفجر رأسها
أنزل الفتاة -
أتريدها ميتة ؟ -
يا إلهي . إبنتي
ما الذي فعلته بها ؟
ردي علي
أيها المفتش ( ما ) . ماذا حصل ؟
( مفتش ( ما
حان وقت الذهاب للمحكمة
مرحباً
أين أنت ؟
ذاهب إلى المحكمة
هل حدث شيء لـ( جودي ) ؟
نعم
لا تصدقهم . لن يتركوها تذهب بسلام
ليس لدي خيار آخر
لم ليس لديك خيار ؟
أنت تختار مساعدة اللقطاء
أنا لا أريد أن يصيبها مكروه
وأنا لا أريد حصول مكروه لكما أنتما الأثنين
هل تريد أن تموت معها ؟
أحتاج إلى بيان منك
لقد قتلت المشتبه به
اعتقليني إذاً
أيها الشاهد ، بإمكانك أن تشهد الآن
أنا لا أتذكر أي شئ
بما أن الشاهد أخفق في الشهادة
بسبب فقدان الذاكرة
: فإن قرار المحكمة هو
(أن كل التهم الموجه ضد ( نبال
ستسقط بسبب النقص في الأدلة
أخي ( توني ) . لقد خرجت
أخبرني . أين أنت ؟
( شانج وينان )
تعال بسرعة . أنا بانتظارك
توقف عن ضربه . أرجوك توقف
أرجوك توقف
( ويلسون )
أرجوك أطلق سراحها
أرجوك أتركها بسلام
( ويلسون )
مـع تـحـيـات
(( SOLID SNAKE ))
( أطلق عليه . أطلق عليه يا ( توني
هاجمني . هل أنت خائف ؟
ألقي بمسدسك
ألقي بمسدسك -
ألقي به أنت يا ابن العينة -
أيها الوغد -
ماذا تنتظر يا ابن اللعينة ؟ -
لا تلعن أمي
أخي
اقتلوا هذا الوغد
اللعنة
دعني أتولى القيادة
إفتح الباب ، ماذا بك ؟
إفتح الباب ، ماذا تفعل ؟
تعال معي . لا تعد
لا تذهب . وعدتني بأنك لن تذهب
( أخرج وقاتلني يا ( ما
عليك اللعنة
أعطني الذخيرة
هيا قاتلني
هل سبق وأن قبضت على الرجل الخاطئ ؟
أنا سأترك الجواب لكم لتحكموا بأنفسكم
... إن واجبي كشرطي
هو القبض على المجرمين
<< ترجمة وإعداد << ولــيــد
(( SOLID SNAKE ))
samraheef تعديل